Unter Kiezdeutsch versteht man, dass es eine Jugendsprache des Deutschen ist, die nicht nur in urbanen Wohngebieten sondern auch in anderen europäischen Ländern b.z.w. Niederlanden , Dänemark und in Schweden . Anhand des ersten Texts, der von www.kiezdeutsch.de stammt,hat Kiezdeutsch einuge spezifische Merkmale als Hauptdeutsch: 1- ist charakterisiert durch verschiedene grammatische Vereinfachung z.B, Pronomen´´er´´ fällt weg. 2- Entstehung neuer sprachlicher Ausdrücke einiger grammatischer Muster (Vorfeld) ; musstu; musst du.3-eine Reihe neuer Fremdwörter von anderen fremden Sprachen , Türkisch.. ; Wallah.zusammenfassend lässt sich sagen aus dem Text1: es kann als einen Dialekt unsere Sprache weiterentwickeln, aber vom standarddeutschen abweicht.Demgegenüber halten die Gegner Kiezdeutsch für alles Quatsch, weil es oft als falsches, reduziertes Deutsch ohne Grammatik gilt. den Gegnaer zufolge, wenn jemand einen niedrigeren sozialen status hat, dann wird seine Sprechweise eher negativ bewertet und führt zur schwäreren Wharnehmmung,aber die Befürworter sind der Ansicht, die Kritik an Jugendsprache ist so alt wie die Kritik an Jugendkulturen ingesamt, zweite Bewertung der Gegner, Aller kinder glichermaßen beim Erwerb des schriftdeutschen in der Schule unterstützen. Kiezdeutsch ist als dritte Meinung oft als Bedrohung, das ein massiven Einfluss des Türkischen anzeige oder zum Sprachfall führen könne, dagegen gibt die Aussagen, dass Kiezdeutsch sich aus dem System der deutschen Grammatik heruas erklärt.Zusammenfassend lässt sich sagen, das Standarddeutsche wird nicht durch dialekte bedroht, sondern es bedroht im Gegenteil die Dialekte, kiezdeutsch ist auch ein deutscher Dialekt, indem es dem Spekrum der deutschen Varientäten ein neues vitale Element himzufügt 